技术报告
关于全球气候变暖”（Global Warming）以及“碳减排”问题，已经成为世界关注的热点问题。尽管在全球变暖是不是人为伪造的政治问题来伤害他国利益还是真的是通过科学得到的真实现象，作为地球的智能物种。我有理由也必须去保护好如今唯一的生存环境。
也正是由于各国环境条件的巨大差异以及利益间的巨大冲突，世界各国却无法达成一个有法律约束力的“碳排放”协议。例如世界人均碳排放量最高的澳大利亚主要由牲畜的排放，美国因为利益问题则拒绝签署《京都议定书》 。相反，作为发展中国家的中国，虽然总碳排放量很高，但是人均碳排放量很低，但是任然签署了《京都议定书》在第一阶段中承担二氧化碳减排任务。
	假设全球变暖是人为的政治问题，但是它确实能反映出了全球环境开始变得恶化了，而我们人类是有一定的责任，而且不能逃避责任。如果是全球变暖真的话那我们更应该有责任和义务去保护好我们的地球村家园环境。
	在通过全球碳排放的预测模型中我们通过数学模型估算出2030至2050年期间的全球碳排放量的情况以及全球上升温度超过2摄氏度的年份和碳排放量。进而通过和现在的各国的碳排放量对比，然后通过合理公平的公式 
来对各国国家的未来碳排放量做一个数值上的限制方案。从而在大体降低全球的碳排放量来阻止全球气温上升2摄氏度。
