第三季第1集：香港怪物大作战
　　安琪代替去环游世界的金宝成为国际机场的新的管理员。乐迪前往香港，为一个喜欢功夫、名字叫叶顺的男孩子送去功夫服装包裹。在叶顺带领乐迪去功夫馆的路上，他们遇到正在外拍的电影组，误以为穿着戏服的演员是“外星怪物”，于是开始了一场功夫对决。最后在超级飞侠的帮助下，叶顺战胜了“外星怪物”，并且得到电影导演的肯定。
第三季第2集：不丹巨雪人
　　乐迪前往喜马拉雅山的不丹王国，为一个叫德玛的女孩子送去了急救箱子。他们要去寻找巨雪人的路上遇到一只小熊挂在悬崖边上的树枝末梢上面。在酷雷和小爱的帮助下，小熊成功被解救。但是在他们欢呼的同时，山体却发生了崩落。他们急切逃离的过程中，雪橇失控滑落到另外一个悬崖边上的树枝上。关键时刻，传说中的巨雪人出现并且解救了他们。
第三季第3集：大珊瑚礁岛的小猪
　　杰曼跟他爸爸在巴哈马群岛的大珊瑚礁岛上露营。乐迪为杰曼带去了他需要的游泳圈，潜水面具跟呼吸管。当他们正在给游泳的小猪喂食时，不料强风暴雨袭来，把小猪困在海里。最后在小爱跟小青的帮助下，小猪们成功上岸，并且在乐迪跟杰曼用沙子堆出来的城堡里面成功躲过暴风雨。
第三季第4集：雅典戏剧
　　乐迪前往雅典，给尼克斯送去戏剧里需要用到的巨人肌肉服装。 在排练的时候，巨人服装失去控制，飞出剧场，在雅典卫城里面撞来撞去之后，又跑到街上横冲直撞。在超级飞侠的帮助下，终于把巨人肌肉服装追回来，然而肌肉服装漏气了。尼克斯感到灰心丧气。 在这时，尼克斯的老师鼓励了他，给了他信心，最后尼克斯完成了帅气的表演。
第三季第5集：去阿根廷踢足球
　　在阿根廷，乐迪为一个喜欢足球的女孩送去了她妈妈为她订购的探戈裙子，为了妈妈，她放弃了足球比赛。后来女孩妈妈知道了她真正喜爱的是足球，她终于可以参赛了，队友们却早已离开，关键时刻，超级飞侠出手相助，及时把队友们召集回来，女孩们也赢得了比赛。
第三季第6集：阿拉斯加冰山之旅
　　在阿拉斯加州，乐迪为当地的一个小女孩送去船长帽和望远镜，在航海过程中，他们的船被困在两座大冰山之间，不料前来帮助的小爱营救失败。在大家一筹莫展的时候，卡文带领着之前乐迪与女孩合力救助过的北极熊们赶来帮助他们，和大家齐心协力，最终脱离了冰山。
第三季第7集：阿尔卑斯火车救援
　　在阿尔卑斯，乐迪为一个小女孩送去了她为宠物订购的狗项圈，在去爸爸工作基地的路上，他们遭遇了火车脱轨，不巧的是乐迪的呼叫装置也被撞坏了，他们陷入了困境。然而他们利用了远距离的交流方法成功求救，并且得到了小爱跟金刚的帮助，最后他们成功地脱离了险境。
第三季第8集：秘鲁画画大作战
　　在秘鲁，乐迪给一个幻想画出像纳斯卡线条一样大的画作的小男孩送去了直升机摄像机，在他们画画的过程中，工具被一块埋在地里的石头给弄坏了，好在超级飞侠们的帮忙，小男孩完成了属于自己的大画作。
第三季第9集：迪拜的地球村高塔
　　在迪拜，乐迪为喜欢建筑的男孩送去了儿童用的建筑工具，在男孩的邀请下，乐迪跟男孩一起前往妈妈的施工现场进行参观，然而因为粗心大意的吊车，大楼开始松动并且倾斜，幸亏超级飞侠们的及时出动，最终把大楼给稳住并且修复了塔顶。
第三季第10集：济州岛巨人
　　在济州岛，乐迪为即将参加机器人比赛的男孩送去了比赛需要用到的风力涡轮机。然而在比赛中因为能源控制不妥当所以启动不了机器人，不巧的是男孩的朋友的垃圾回收机器人失控冲向了人群。最后在多多跟米莉的帮助下，男孩的机器人成功启动，并且成功地拦住垃圾回收机器人，最后男孩获得了大赛的奖杯。
第三季第11集：成都熊猫博物馆
　　在成都，乐迪为喜欢熊猫的男孩送去了一套儿童熊猫服装，在参观熊猫基地的时候发现了一只小熊猫逃走了。最后在超级飞侠们的帮助下，他们在竹子林里面成功找回了小熊猫。
第三季第12集：爱尔兰巨婴
　　在爱尔兰的男孩希望自己可以长成巨人，他想通过胡须爷爷的镜头变换器变成巨人，然而在阴差阳错之下，把他的弟弟变成了巨婴，不巧的是，相机也被摔坏了。巨婴一直追在冰淇淋车后面跑，最后在卡尔叔叔跟超级飞侠们的帮忙下，做出了巨大的冰淇淋。同时，胡须爷爷的镜头变化器也修好了，才把巨婴变成原来的样子。
第三季第13集：挪威的地精传说
　　在挪威，乐迪为准备要去郊游的女孩送去了野餐篮子。不料野餐篮子被旅鼠们拉进了隧道里，最后在超级飞侠们的帮助了，成功地拿回了野餐篮子并且解决了差点掉下悬崖的旅鼠们。
第三季第14集：冰川长毛象（上）
　　在多尔多涅，乐迪给爱好长毛象的玛莉送去了她订的史前颜料盒。考古学家莫阿姨带着乐迪和玛莉去洞穴参观长毛象壁画，但是玛莉不是很开心，因为他想去看真正的长毛象。就在这时，胡须爷爷拿出了时空照相机，带着玛丽穿越回到长毛象生活的年代。他们进入到一个洞穴，找到了乌尔克，并且让乌尔克带他们去长毛象山。但他们在山顶上看长毛象时，玛莉却不小心从山顶上滑下来......
第三季第15集：冰川长毛象（下）
　　......好在了胡须爷爷拉住了玛莉，这时，玛莉见到了真正的长毛象。但乌尔克的剑齿猫挑逗长毛象，被长毛象的妈妈看到了，就开始追乐迪他们，但追着追着，长毛象妈妈掉进了冰窟窿里。但当乐迪想报告总部时，他的呼叫装置摔坏了，玛莉把现在的情况画在壁画上，过了不久，这张壁画被金宝看见了，他向安琪报告并派出了多多、小爱。在他们的帮助下，终于救出了长毛象妈妈。
第三季第16集：德拉姆黑勒的恐龙
　　今天，乐迪给住在加拿大的贾斯汀送去了他的挖掘工具箱。他们去到了后花园挖到的许多恐龙骨头，但最大的那块怎么都搬不起来。于是，多多使用了他的旋转铲工具把恐龙挖了出来，并组装成了恐龙。他们想把恐龙送到博物馆，但是一辆后面挂着磁铁的车把恐龙吸引了过去。最后，包警长帮助他们成功地将恐龙引到了博物馆里。
第三季第17集：纽约鬼屋大冒险
　　今天是万圣节，乐迪前往美国纽约的沉睡谷，给一个叫欧文的男孩送去了他的万圣节服装。这时，他们遇见了卡莉娜，卡莉娜提议去有着很多怪物的范塔夫人的房子里探险。他们进去没多久，就遭到“怪物”们的恐吓。这时，乐迪叫出了卡文和酷飞，他们打扮成了无头骑士的样子，想要把“怪物”吓跑，但“怪物”在欧文的脸上亲了一口，原来，所谓的“怪物”是小动物们假扮的。
第三季第18集：伦敦大侦探
　　在英国伦敦，乐迪为侦探迷艾奇送去了他的侦探工具包。他们开办了一个“艾奇侦探社”。不久，艾奇的妹妹美琪丢失了他的洗澡玩具于是，艾奇答应了帮助美琪寻找失踪的玩具，一会儿，他们发现玩具在公园的喷泉里。但小狗小巴刚想把它捡回来时，玩具被喷泉喷去一个小女孩的背包上。紧接着掉到了地上，被水流冲到了下水道里。最后，在酷雷和小青的帮助下，他们终于找到了在海豹嘴里的玩具。
第三季第19集：古巴棒球战记
　　今天，乐迪要给住在古巴的棒球迷胡里奥送去他的新球棒。在他们正在玩本垒打的时候，这时，乐迪叫出了米莉，想让她把胡里奥成功的瞬间记录下来，但米莉发现了一颗大陨石正在坠往古巴。她用宇宙激光切碎陨石，但陨石却一分为二。总部又派出了胡须爷爷，他用变大变小照相机把乐迪和胡里奥变大了，最后，在他们的配合下，胡里奥成功地用本垒打将陨石打了回去。
第三季第20集：比利时超大华夫饼
　　在比利时，一位叫朱里斯的小男孩订购了一个超大的烤箱，因为考虑到物件巨大，所以安琪派出了金刚协助乐迪。在乐迪他们做一个超大的华夫饼的时候，乐迪不小心将一整袋酵母全部倒了进去。水塔里面的面糊溢了出来并把水塔撑破了，面糊流遍了整个城市。于是，总部派出了多多。他使用面糊吸尘器想把面糊吸上来，但它太小了。后来，在多多和卡尔叔叔的配合下，他们终于把面糊吸了上来并制作出了巨大的华夫饼。
第三季第21集：暴走怀俄明州
　　今天，乐迪给美国的怀俄明州的小女孩苏珊娜送去了她的黄金索套。这是苏珊娜做牛仔牧区保安员的第一天。他们在罗海铁路遇到了火车凯特，但是凯特因咳嗽而不能开动。这时，乐迪叫出了小爱和多多来帮助他们把凯特改造成太阳能火车。但今天太阳太大了，导致火车开的太快，凯特不小心开到了坍塌一部分的轨道上，最后，在超级飞侠的帮助下，凯特安全地开到了主道上。
第三季第22集：穿越百慕大（上）
　　迫不及待想要飞行的乐迪今天要给住在百慕大哈密尔顿的乐迪的小粉丝艾伦送包裹。但天公不作美，他到百慕大三角后就遇到了雷雨天气。这时，一道闪电把乐迪的通讯器和飞行器劈坏了，并且他还弄丢了艾伦的包裹。安琪发现情况不妙，就派出了小爱，酷雷和小青去寻找乐迪，而在另一边，淘淘在百慕大给别人送东西时，正好发现了乐迪的包裹，就帮乐迪把包裹送到了艾伦那里。乐迪掉到了达雷尔岛上，遇到了一个孤单的小女孩翠尔斯，并和她一起找艾伦的包裹。同时，小爱他们来到了艾伦的家，发现乐迪不在这里，于是，他们展开了寻找乐迪的行动，淘淘担心他们，然后也跟了过去……
第三季第23集：穿越百慕大（下）
　　……而当乐迪想要搭乘翠尔斯爸爸的船去哈密尔顿时，翠尔斯的爸爸说船上不够燃料了，他叫乐迪帮他寻找燃料。酷雷他们在寻找乐迪时，也遇到了暴风雨，这时，淘淘飞了过来，并且说要带路。翠尔斯的爸爸帮乐迪造了个滑翔机在海上“飞行”。一会儿，淘淘他们找到了乐迪，他们把乐迪的飞行器修好了，并帮艾伦庆祝生日派对。最后，安琪看到这次淘淘的精彩表现后，就允许他加入超级飞侠，并且做了翠尔斯的玩伴。
第三季第24集：斐济鲸口逃生记
　　今天，乐迪要给住在斐济小岛上的蒂玛送包裹，但他在海上飞行是，被一条鲸鱼吞进了肚子里。这时，总部派出了酷雷和小青，但他们在追赶鲸鱼时，小青也被鲸鱼吞到了肚子里。于是，乐迪想出了用挠痒痒来使鲸鱼将他们吐出来，但是失败了。乐迪叫酷雷去斐济告诉蒂玛现在的情况。蒂玛想到了一个办法，把辣椒粉洒在鲸鱼的鼻子上，让他打喷嚏。酷雷找到了辣椒粉，洒在鲸鱼的鼻子上，于是，他们得救了。并给蒂玛送去了表演道具。
第三季第25集：瓦杜兹搞笑大赛
　　在瓦杜兹，乐迪给一个叫艾丽莎的小女孩送去了里面装有很多东西的搞笑包包。她要去城堡举行搞笑大赛，谁能让西蒙王子笑起来，谁就获胜。艾丽莎虽然通过了测试，但在参赛时，她不相信自己会取胜。因为西蒙王子始终没有被其他选手逗笑。就在这时，乐迪呼叫了酷飞和胡须爷爷，他们讨论了一下表演方法，然后上台表演了。经过他们的努力尝试，王子终于笑了起来，同时，艾丽莎获得了冠军。
第三季第26集：奥地利演奏会
　　今天，乐迪给住在奥地利萨尔茨堡的小男孩奥斯送去了他的演出服装。他被邀请去参加萨尔茨堡的音乐节，但音乐节的导演告诉他要用放在舞台上的超大号钢琴进行弹奏。但是，钢琴太大了，根本弹不了。这时，总部派出了酷飞，小爱和多多。但是，酷飞不小心将钢琴踩烂了，多多把钢琴修好后，却发现钢琴上有一个键跑调了，此时，燕子艾米想到了办法。最后，在他们的配合下，演出成功地举行了。
