第一集：摩纳哥快车 
乐迪前往摩纳哥，为准备参加肥皂箱车比赛的亚力士送去轮胎。比赛途中，为了避开路过的鸭子，亚力士的热狗车偏离了轨道并有冲到大马路上的危险。紧急关头，包警长出现，帮助指挥交通，并和乐迪一起协作，使亚力士重新回到赛道上顺利完成了比赛。 
第二集：瑞士大芝士 
乐迪将一个*酪图章送给瑞士的斯文并跟他学习如何制作*酪。在把*酪运往市场售卖的途中，马车突然翻倒，车上的*酪都*下了雪山。为了帮助斯文，小爱赶到了现场和乐迪一起，用救援工具找回所有*酪并及时送到了市场。 
第三集：丹麦恐龙大暴走 
乐迪前往丹麦，为一个叫诺娃的孩子送去电池。诺娃用积木做了一只巨大的恐龙，当他们把电池装进恐龙的身体后，恐龙突然失控行动起来并跑到了大街上。关键时刻，多多赶到并用工具组合组装了机器人，及时取走了积木恐龙身上的电池，解决了危机。 
第四集：津巴布韦的河流 
乐迪为津巴布韦的腾黛带来一个自然趣味盒。腾黛和斑马童军的小伙伴们要一起进行一次大自然大探险。在探险途中，自然趣味盒掉到了河里，胡须*爷出现，在他的古老百宝箱里拿出了袖珍充气船，帮助斑马童军们拿回了趣味盒并完成了最后一个任务。 
第五集：澳大利亚跳跳跳 
澳大利亚的露比要做一个与动物对话的节目，乐迪为她带来了花朵形状的麦克风。但在采访过程中，露比的麦克风被一只袋鼠抢走了。这时，精通动物语言的卡文出现，用跳绳的方式让袋鼠情绪平静下来，露比成功拿回了麦克风并出色地完成了采访。 
第六集：新西兰企鹅之家 
乐迪给新西兰的埃拉送来一个望远镜。埃拉要和妈妈一起带迷路的小企鹅带回南极洲。在前往南极洲的路上，水龙卷挡住了他们的去路。紧要时刻，小爱出现用救援绳索帮助他们克服了困难，成功把小企鹅送回家。 
第七集：奥地利魔术钢琴 
维也纳也莫里茨要进行一场魔术表演，乐迪为他带来魔术帽。把兔子从魔术帽里变出来是莫里茨的压轴表演。但在表演过程中，由于兔子调皮，和钢琴一起滑到了大街上。关键时刻，小爱出现，用救援气垫捕手解决了危机，及时把兔子送回剧场，使莫里茨完成了表演。 
第八集：中国太空之旅 
乐迪为中国男孩小云送来了一套宇航服。小云穿着它和老师同学们一起去航天中心参观模拟驾驶舱时误入穿梭机并升上了太空。这时，多多赶到，组装了超级火箭推进器，乐迪穿上它飞上太空，把小云平安地带回了地球。 
第九集：德国的消防员叔叔 
乐迪为德国的斯蒂芬带去一顶消防员的帽子。斯蒂芬的爸爸是一位消防员，森林突发火灾，他想在森林里救出一只小鹿却被一颗大树挡住了去路。紧急时刻，小爱出现，用救援绳索和乐迪一起把大树拉起，小鹿成功得救，消防员也顺利扑灭了大火。 
第十集：捷克的木偶戏 
乐迪飞往布拉格要给一个叫马利克的小孩送去包裹，却发现他搬了家。为了找到马利克，乐迪来到旧城广场寻求街头表演者的帮助。但街头表演者不默契的表演吸引不了观众，酷飞来到帮助他们组织了一场精彩的街头表演，乐迪也顺利找到了马利克并把牵线木偶送到他手中。 
第十一集：印度舞衣 
印度的米娜要和小伙伴们进行宝莱坞舞蹈表演，乐迪为他们送来舞蹈服装。但服装颜色却弄错了，在老师的指导下，孩子们自己把服装染了色，在晾干时衣服却被风吹走。捉迷藏专家酷飞来到，和乐迪一起帮助米娜把衣服找回来，成功完成了表演。 
第十二集：英属维尔京群岛的海岛船 
乐迪为英属维尔京群岛的凯丝送去一顶海盗帽。凯丝和叔叔埃迪一起拿着藏宝图去寻宝。他们在废弃山洞里找到了宝藏并希望能帮助被困在那里的海盗船离开山洞。小爱出现，用救援气球使海盗船飞出洞穴，获得了自由。 
第十三集：秘鲁的冲天飞行 
乐迪来到了秘鲁的一个小机场，给想乘坐飞机的皮拉尔送来飞行员装备。皮拉尔希望乐迪可以搭载他们在天空中飞行，但可惜乐迪不是客机，在尝试许多办法后也不能带着皮拉尔和小伙伴起飞。这时，金宝带着大鹏来到，满足了孩子们在空中飞行的愿望。 
第十四集：南非的玩具小偷 
乐迪给在南非的迪克送来一本动物图鉴。迪克希望可以用这本图鉴找回妹妹姆巴利被偷走的玩具。乐迪和迪克一起追踪动物的足迹，试图解开玩具丢失的谜题，但依旧没有结果。包警长来到，用章鱼玩偶作为诱饵，布下埋伏，终于找到小偷，原来是迪克的小狗所为…… 
第十五集：台湾舞狮 
乐迪前往台湾，给将参加舞狮表演的莉莉和小明带来舞狮道具。由于欠缺团队合作能力，莉莉和小明把舞狮扯成了两半。关键时刻，被捆在一起和多多和酷飞赶到，多多帮助他们修好了舞狮，而酷飞则教会二人如何团队协作，莉莉和小明最终完成了精彩的舞狮表演。 
第十六集：玻利维亚的矿洞 
乐迪为玻利维亚的安吉洛送去矿工帽。安吉洛的狗走丢了，他和*爷要到矿井下面去找回小狗。找到小狗后，他们坐着采矿车返回，但由于采矿车接错轨道，他们意外地被困在矿井里。紧急关头，多多出现，用钻头帮助他们脱离了危险。 
第十七集：芬兰的大雪球 
住在芬兰的斯蒂格订了一顶巨大的羊毛帽，他要做一个全国最大的雪人。乐迪帮助他一起制作。但由于雪球太大，失去控制*下了城镇，眼看所有东西要被雪球卷走了。危机之际，多多及时赶到，用他的超级球形控制器阻止了失控的雪球，并意外做出了一个巨型雪人。 
第十八集：孟加拉的水上单车 
孟加拉的璐玛和妈妈住在船屋里，乐迪给她送来一辆自行车并教她如何骑行。在他们买完水果回家的途中突然遇到了大雨，道路被水淹没，璐玛无法骑车回家。这时多多赶到，帮助璐玛改装了自行车，使她可以在水面上骑行。 
第十九集：希腊火车之旅 
乐迪给圣托里尼的卡缇娜送来列车长的帽子，卡缇娜和小伙伴们用绳子玩开火车去山顶观看日落的游戏。但在游戏中，卡缇娜和朋友埃维因谁是列车长而产生争执，导致绳子断裂。此时 ，皮皮来到，变身火车，搭载他们到岛上最高的地方看日落，卡缇娜和埃维也和好如初。 
第二十集：伦敦的小熊 
乐迪来到多雨的伦敦给塞西莉带来一只玩具小熊。塞西莉和乐迪一起带着小熊在雨中散步，不料突然的大风把绑着小熊的雨伞吹飞起来。为了从街上伞堆里找出小熊，酷飞带领街上的人们一起跳舞，小熊从中显露了出来，并回到了塞西莉的怀抱。 
第二十一集：马尔代夫的海底 
马尔代夫的艾莎为她的宠物鱼沙利特订了一个小城堡，但沙利特还是不开心。于是艾沙决定和乐迪一起将它带回珊瑚礁找同类朋友。在海底，他们的潜水艇被一只大章鱼缠住了，这时小青赶到帮助潜水艇摆脱了章鱼，并为沙利特找到了朋友。 
第二十二集：亚马甲的水上舞台 
乐迪为牙买加的莎娜带去了一把吉他，莎娜要用它和爸爸妈妈一起演奏当地的雷鬼音乐。他们因为出色表演被邀请到船上去演出，但却错失了时机，船开走了。于是，小青出现，帮助他们搭建一个“水上舞台”，及时赶到船边做了场精彩的表演。 
第二十三集：西班牙骑士 
西班牙的卡洛斯想成为一名真正的骑士，乐迪为他带来了一匹玩具马并配合饰演他的皇家仆人。卡洛斯想玩骑士拯救公主的游戏，希望能骑着马飞到塔上把困住在上面的“公主”救下来，包警长出现，用备用梯帮助了卡洛斯成功拯救了公主。 
第二十四集：土耳其飞毯 
乐迪给土耳其的阿斯亚送去一盏神灯，阿斯亚希望神灯能满足她的愿望但却没有奏效。这时，乐迪答应阿斯亚成为她的精灵并帮助她实现三个愿望。阿斯亚最后一个愿望希望能乘坐飞毯。小爱来到，用救援板使毛毯起飞，阿斯亚乘坐飞毯给在热气球上工作的爸爸送去冰淇淋。 
第二十五集：法国农场 
乐迪为住在法国农场的柯莱特送去一双水晶鞋。柯莱特和妈妈要赶去参加童话化妆舞会，拜托乐迪帮忙照看农场。但农场的动物太多，乐迪照顾不来，导致了谷仓坍塌。束手无策之际，多多赶到，帮助乐迪一起修好谷仓，整理好农场。 
第二十六集：纽约大舞台 
纽约的特雷弗和小伙伴们要进行一场免费舞蹈公演，乐迪为他们送来舞蹈鞋并帮忙宣传，请观众来欣赏。观众越来越多，舞台却太小容纳不下，关键时刻，多多出现，用他的超酷工具组合在时代广场搭建了一个大舞台，特雷弗和小伙伴一起完成精彩的演出。
