第1集：一起放风筝
自称是世界上最快飞机的乐迪今天要送一个包裹去喜马拉雅山脉，住在珠穆朗玛峰上的阿佳斯订了一个风筝，在他和弟弟争执的时候小熊猫用风筝飞了出去，救回小熊猫的乐迪被石头卡住，而风筝却挂在了大树上，当危险发生时就该呼叫超级飞侠。
第2集：精彩的皮影戏
乐迪今天的新任务是给中国北京的小美送包裹，小美的包裹是演皮影话剧所用的皮影纸偶，但包子店的工作让爸爸没办法赶上小美的演出，为了让爸爸看上演出乐迪决定帮忙。得到消息的超级飞侠多多赶来帮忙，解决了包子问题的他们让爸爸赶上了精彩的演出。
第3集：贡多拉真棒
正在和酷飞、包警长一起跳舞的乐迪又接到了新的任务，住在威尼斯的卢卡定了面具的包裹，想要举办假面派对的他却忘记送出邀请函，和卢卡一起坐上贡多拉的乐迪帮忙发送邀请函，但他们却遇到了水上大堵塞，为了解决这个问题报警长出动了。
第4集：赶赴舞会
金宝带给乐迪的新任务是去给夏威夷的莱拉妮送去草裙，一直练习着Hula的莱拉妮将要参加舞会，而一座将要爆发的火山挡住了他们的去路，乐迪想尽了办法但都无法阻止火山的爆发，这时多多的凿岩机帮了大忙。
第5集：公主的小狗
正和酷飞玩着捉迷藏的乐迪又接到了新的任务，乐迪将要送包裹给英国城堡里的美丽宝公主，公主将要在茶会上为小狗们带上送来的项圈并命名，看到项圈后的小狗们迫不及待的冲了上去，没等茶会开始它们就叼着项圈四处逃窜，为了抓住这些小狗乐迪不得不让酷飞赶来帮忙。
第6集：沙漠雪橇
乐迪这次的目的地是摩洛哥的撒哈拉沙漠，而阿里所订的包裹里却放的是一个雪地车，在沙丘里雪地车并不能很好的滑行，正在玩耍的他们还遭到了沙风暴的威胁，为了满足阿里想在雪地里滑雪的愿望乐迪再次呼叫超级飞侠，赶到的多多和小爱实现了阿里的愿望。
第7集：一起拍电影
乐迪这次的任务是要给住在好莱坞的伟利送去外星人的面具，一直梦想当导演的伟利邀请乐迪出演外星人，而迫不及待的酷飞也得到了相同的角色，但伟利的好朋友维多利亚却非常讨厌这部充满了暴力的电影，如果伟利不改剧本她将要退出电影的拍摄。
第8集：尼斯湖水怪
接到任务的乐迪前往苏格兰为嘉伦送去风笛，嘉伦的风笛不光可以吹奏出悦耳的乐曲还能够出吹漂亮的泡泡，而嘉伦准备用这个风笛引出尼斯湖怪。风笛不幸落入水中，乐迪只能请会潜水的小青来帮忙，但找到了风笛的小青却被海草缠住，而尼斯湖怪突然出现帮助了小青。
第9集：迷路的小羚羊
动物的乐园肯尼亚就是乐迪这次的目的地，他要为即将参加赛跑的罗拉送去运动鞋，穿上新鞋的罗拉自信满满，而突然出现在跑道上的牛羚群却落下了一只小牛羚，担心小牛羚的罗拉想要帮它找回父母，无计可施的乐迪只能求助动物专家卡文的帮忙。
第10集：蒙古的星星
和胡须爷爷刚刚比赛结束的乐迪将要赶去蒙古，住在蒙古的林比雅收到了乐迪送来的夜光星星，在爸爸准备新家的时候林比雅带着乐迪认识自己的动物朋友，在认识绵羊的时候意外发生了，逃走的羊群身上黏着夜光星星，为了重新收回夜光星星胡须爷爷赶来帮忙。
第11集：森巴大巡游
乐迪新的快递是要送给里约热内卢的卡美拉，看到送来的头饰后卡美拉非常开心，但即将参加里约桑巴大巡游的她还没有熟悉舞步，而熟悉舞蹈的酷飞帮了大忙。在巡游中卡美拉跳出了优美的舞蹈，但正在巡游的卡车却坏了一个轮胎。
第12集：逃出金字塔
住在埃及尼罗河附近的阿基奇订了一个包裹，乐迪与往常一样准时送达，而阿基奇拿到了梦寐已久的考古学工具箱，作为考古学家的爷爷有很多收藏，而憧憬着爷爷工作的阿基奇将要带着乐迪前往遗迹探险。
第13集：冰上的挑战
这次的包裹要寄给温哥华的小男孩德鲁，乐迪准时送达的是新的溜冰鞋，虽然德鲁非常擅长冰上曲棍球，但他却不敢在别人面前展示，在有人的时候他会紧张的站不稳，为了帮助德鲁在比赛中克服这个弱点乐迪请来了胡子爷爷。
第14集：大猩猩乐队
今天乐迪要去的地方是非洲的刚果，那里的小女孩露露正等着她的康加舞鼓，露露需要一个很棒的鼓手跟她和弟弟一起参加村庄节中的表演，而乐迪却似乎把握不住节拍。在他们去吃东西的时候山地大猩猩敲响了舞鼓，被美妙旋律吸引的露露却吓跑了大猩猩，前来帮忙的卡文能够说服大猩猩参加乐队吗？
第15集：马戏表演要准时
莫斯科的尤利订购了一个包裹，而里面装着他的专属独轮车，在他想要练习的时候马戏团的其他家庭成员却困在了路上。在乐迪和多多的帮助下马戏团的家庭成员们及时赶到，精彩的马戏表演准时开始。
第16集：折纸战队
樱花盛开的东京是乐迪这次的目的地，它为旭琦送去的是一整箱的折纸，正在玩折纸战队游戏的小伙伴们却突然非常沮丧，因为他们的朋友奈美子就要搬家了。旭琦和小伙伴们想要把折纸机器人送给奈美子当做饯别的礼物，但奈美子却早已搬走了，在他们遇到困难的时候多多赶来帮忙。
第17集：惊险的维京之旅
穿过美丽的峡湾乐迪来到了家住挪威的卡尔家，而他收到的包裹是维京人的头盔，一向胆小的卡尔想要通过维京人野营的活动来锻炼自己的勇气，被龙头卡住的乐迪所引起的骚乱中卡尔表现出了如同维京人一般的勇气，但他们做乘坐的船遇到了危险。
第18集：北极大冒险
格陵兰是个冰天雪地的岛屿，准备参加狗橇比赛的安德生收到了乐迪送来的包裹，那是爸爸为他订的指南针。接受安德生邀请乐迪一起参加了狗橇比赛，追逐白狐的小狗们偏离了赛道，而安德生和乐迪所站的冰面开始出现了裂痕。
第19集：铁塔上的甜蜜
乐迪这次的目的地是巴黎，拿到寄来的蛋糕装饰工具后马天尼立即开始装饰埃菲尔铁塔派对用的超大蛋糕，但她和乐迪在装饰的时候却不小心弄坏了蛋糕，虽然乐迪取回了备用蛋糕，但没有时间的他们又遇到了堵车。
第20集：神秘的古堡
这次要收到乐迪包裹的是住在罗马尼亚的贝姬达，住在城堡里的她订购了一个幽灵闪灯，乐迪也被一起邀请参加他们的派对。派对上贝姬达讲着恐怖的幽灵故事，而城堡里突然传来了诡异的声音，为了查明真相的小伙伴们展开了行动。
第21集：歌星爱粉丝
这次乐迪要邮寄的包裹来自越南的阿珊，穿过绿意盎然的河内乐迪来到了阿珊的家里，而阿珊和阿京两姐妹订购的是歌星卡加利的假发，正当两姐妹因为没有买到门票而沮丧时奇迹发生了，迷路的卡加利困在了她们家门口。
第22集：有羽毛的朋友
拥有众多森林的巴布亚新几内亚是乐迪这次的目的地，住在那里的山姆正等着他的相机，山姆想要拍到天堂小鸟的照片给自己的妹妹安姿，但小鸟们都避开了乐迪不肯合作，而胡须爷爷的博学和历史百宝箱刚好能派上用场。
第23集：拯救大壁画
住在荷兰的威林收到了乐迪送来的画画工具，他将要在海边的大墙上画出一幅油画，但这面墙的面积却超过了他的想象，在乐迪的鼓励下威林交到了许多新的朋友，在小朋友们的努力下油画终于完成了，但在油画没有干的时候天空却出现了雨云。
第24集：幸福嘉年华
乐迪今天要送两份包裹，住在墨西哥的杜马斯和曼埃尔是双胞胎，爱好不同的他们得到了各自的皮纳塔。兄弟俩举办了两个不同生日嘉年华，而小伙伴们却不知道该如何选择，在兄弟俩相互竞争的过程中皮纳塔不见了。
第25集：大象怕水枪
酷飞认为乐迪的工作非常简单，而它今天将要代替乐迪去泰国送包裹给耐仁。耐仁所订的是一个充气浴缸，这是为她的小象胖胖特别准备的，而酷飞在注水的时候却吓跑了胖胖，为了找回胖胖酷飞不得不向乐迪求助。
第26集：家庭大团圆
今天乐迪要派送包裹到韩国，住在首尔的小女孩汉美正等着她的日程表，按照日程表她和乐迪度过了快乐的一天，而同样需要派件的父亲却赶不上与家人一起吃晚饭。想要让一家团聚的乐迪决定帮助汉美的爸爸派送邮件，而小爱则负责送爸爸去餐厅。
